# Java项目学成在线企业级开发实战教程

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.bcwex.shop/posts?id=1097

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20240515153613/664465ed137d2.jpg" width="500" alt="">

  〖课程介绍〗:

 Java项目学成在线企业级开发实战教程(30.45G)

 Java项目学成在线企业级开发实战教程



 〖课程目录〗:

 学成在线项目—视频

 ├──day01 项目介绍&amp;环境搭建

 | ├──Day1-00.项目导学 .mp4 24.86M

 | ├──Day1-01.项目介绍 .mp4 41.45M

 | ├──Day1-02.面试-详细说说你的项目吧 .mp4 33.82M

 | ├──Day1-03.项目演示 .mp4 58.38M

 | ├──Day1-04.项目技术架构介绍 .mp4 68.12M

 | ├──Day1-05.开发环境配置-IDEA-虚拟机-Git .mp4 128.62M

 | ├──Day1-06.创建父工程和基础工程 .mp4 50.53M

 | ├──Day1-07.面试-Git相关问题 .mp4 63.02M

 | ├──Day1-08.面试-Maven相关问题 .mp4 28.63M

 | ├──Day1-09.准备数据库环境 .mp4 23.69M

 | ├──Day1-10.面试-MySQL存储引擎及区别 .mp4 7.06M

 | ├──Day1-11.面试-MySQL建表注意哪些 .mp4 13.06M

 | ├──Day1-12.什么是需求分析 .mp4 28.81M

 | ├──Day1-13.内容管理模块-需求分析-基础工程搭建 .mp4 76.51M

 | ├──Day1-14.课程查询-需求分析 .mp4 21.42M

 | ├──Day1-15.课程查询-生成PO类 .mp4 57.64M

 | ├──Day1-16.课程查询-接口设计分析 .mp4 32.49M

 | ├──Day1-17.课程查询-接口定义 .mp4 171.50M

 | ├──Day1-18.课程查询-swagger接口文档 .mp4 72.64M

 | ├──Day1-19.面试-SpringBoot接口开发注解有哪些 .mp4 17.50M

 | └──Day1-20.面试-你项目的开发流程是什么 .mp4 13.42M

 ├──day02 课程查询 新增课程 前后端联调

 | ├──Day2-01.课程查询-DAO接口 .mp4 185.06M

 | ├──Day2-02.数据字典表 .mp4 34.36M

 | ├──Day2-03.课程查询-service .mp4 93.70M

 | ├──Day2-04.课程查询-接口测试 .mp4 70.98M

 | ├──Day2-05.前后端联调-部署前端和系统管理服务 .mp4 83.88M

 | ├──Day2-06.前后端联调-跨域的三种方案 .mp4 43.62M

 | ├──Day2-07.前后端联调-定义cors过虑器 .mp4 27.12M

 | ├──Day2-08.课程查询-前后端联调 .mp4 24.08M

 | ├──Day2-09.课程分类查询-接口定义 .mp4 86.89M

 | ├──Day2-10.课程分类查询-树型表查询方法 .mp4 78.48M

 | ├──Day2-11.课程分类查询-开发测试 .mp4 282.76M

 | ├──Day2-12.新增课程-接口定义 .mp4 45.75M

 | ├──Day2-13.新增课程-接口开发 .mp4 218.05M

 | ├──Day2-14.新增课程-接口测试 .mp4 49.49M

 | ├──Day2-15.面试-Mybatis相关问题 .mp4 34.84M

 | ├──Day2-16.异常处理-自定义异常类型 .mp4 43.29M

 | ├──Day2-17.异常处理-开发测试 .mp4 102.66M

 | └──Day2-18.面试-系统异常处理 .mp4 11.24M

 ├──day03 课程计划 JSR303

 | ├──Day3-01.JSR303校验 .mp4 133.83M

 | ├──Day3-02.面试-系统参数合法性校验 .mp4 10.96M

 | ├──Day3-03.修改课程-需求分析 .mp4 24.17M

 | ├──Day3-04.修改课程-接口开发 .mp4 159.77M

 | ├──Day3-05.修改课程-接口测试 .mp4 53.25M

 | ├──Day3-06.课程计划查询-接口定义 .mp4 96.45M

 | ├──Day3-07.课程计划查询-sql语句 .mp4 50.14M

 | ├──Day3-08.课程计划查询-接口开发 .mp4 144.85M

 | ├──Day3-09.新增修改课程计划-接口定义 .mp4 40.12M

 | └──Day3-10.新增修改课程计划-接口开发 .mp4 112.12M

 ├──day04 项目实战

 | └──Day4-项目实战说明 .mp4 57.80M

 ├──day05 媒资管理 Nacos Gateway MinIO

 | ├──Day5-01.媒资管理模块需求分析 .mp4 46.16M

 | ├──Day5-02.为什么要用网关 .mp4 28.35M

 | ├──Day5-03.nacos-服务发现中心 .mp4 42.63M

 | ├──Day5-04.nacos-配置content-api .mp4 92.56M

 | ├──Day5-05.nacos-配置content-service .mp4 134.97M

 | ├──Day5-06.nacos-配置中心-配置优先级 .mp4 51.29M

 | ├──Day5-07.nacos-配置中心-导入配置 .mp4 8.36M

 | ├──Day5-08.搭建网关 .mp4 44.21M

 | ├──Day5-09.搭建媒资服务工程 .mp4 22.66M

 | ├──Day5-10.什么是分布式文件系统 .mp4 34.51M

 | ├──Day5-11.minio文件系统 .mp4 286.10M

 | ├──Day5-12.上传图片-需求分析 .mp4 50.29M

 | ├──Day5-13.上传图片-接口定义 .mp4 50.10M

 | ├──Day5-14.上传图片-上传文件 .mp4 131.31M

 | ├──Day5-15.上传图片-文件信息入库 .mp4 88.06M

 | ├──Day5-16.上传图片-测试 .mp4 59.39M

 | └──Day5-17.上传图片-事务优化 .mp4 107.02M

 ├──day06 断点续传 xxl-job

 | ├──Day6-01.上传视频-什么是断点续传 .mp4 46.04M

 | ├──Day6-02.上传视频-分块与合并测试 .mp4 109.06M

 | ├──Day6-03.上传视频-测试minio合并分块 .mp4 108.98M

 | ├──Day6-04.上传视频-上传分块 .mp4 312.82M

 | ├──Day6-05.上传视频-合并分块 .mp4 94.47M

 | ├──Day6-06.上传视频-合并分块测试 .mp4 80.52M

 | ├──Day6-07.面试-什么情况事务失效 .mp4 51.18M

 | ├──Day6-08.面试-断点续传怎么实现 .mp4 13.70M

 | ├──Day6-09.视频处理-视频转码需求 .mp4 84.10M

 | ├──Day6-10.视频处理-什么是分布式任务调度 .mp4 51.87M

 | ├──Day6-11.视频处理-xxl-job-配置执行器 .mp4 114.23M

 | ├──Day6-12.视频处理-xxl-job-执行任务测试 .mp4 45.43M

 | ├──Day6-13.视频处理-xxl-job-高级配置参数 .mp4 36.70M

 | └──Day6-14.视频处理-xxl-job-分片广播 .mp4 70.39M

 ├──day07 视频处理 部署门户

 | ├──Day7-01.视频处理-技术方案 .mp4 89.10M

 | ├──Day7-02.视频处理-查询待处理任务 .mp4 190.63M

 | ├──Day7-03.视频处理-使用分布式锁开启任务 .mp4 100.19M

 | ├──Day7-04.视频处理-保存任务处理结果 .mp4 46.43M

 | ├──Day7-05.视频处理-视频处理任务类 .mp4 298.22M

 | ├──Day7-06.视频处理-任务处理流程测试 .mp4 94.58M

 | ├──Day7-07.面试-任务处理 .mp4 47.75M

 | ├──Day7-08.绑定媒资-需求分析和接口定义 .mp4 23.66M

 | ├──Day7-09.绑定媒资-接口开发 .mp4 106.72M

 | ├──Day7-10.课程发布-模块需求 .mp4 13.90M

 | ├──Day7-11.课程发布-freemarker入门 .mp4 58.77M

 | └──Day7-12.课程发布-部署门户 .mp4 117.75M

 ├──day08 课程发布 分布式事务

 | ├──Day8-01.课程预览-接口开发 .mp4 353.54M

 | ├──Day8-02.提交课程审核 .mp4 294.54M

 | ├──Day8-03.课程发布-需求分析 .mp4 19.54M

 | ├──Day8-04.课程发布-什么是分布式事务 .mp4 38.69M

 | ├──Day8-05.课程发布-什么是CAP理论 .mp4 76.85M

 | ├──Day8-06.课程发布-分布式事务控制方案 .mp4 36.51M

 | ├──Day8-07.课程发布-发布接口开发 .mp4 44.31M

 | ├──Day8-08.课程发布-消息sdk .mp4 183.88M

 | └──Day8-09.课程发布-课程发布任务调度 .mp4 165.09M

 ├──day09 页面静态化 认证授权 SpringSecurity

 | ├──Day9-01.课程发布-页面静态化 .mp4 190.25M

 | ├──Day9-02.课程发布-熔断降级 .mp4 268.63M

 | ├──Day9-03.课程发布-页面静态化任务 .mp4 195.86M

 | ├──Day9-04.课程搜索 .mp4 269.76M

 | ├──Day9-05.认证授权-SpringSecurity认证和授权测试 .mp4 165.53M

 | └──Day9-06.认证授权-OAuth2协议详解 .mp4 121.67M

 ├──day10 JWT 用户认证 微信扫码登录

 | ├──Day10-01.认证授权-jwt令牌 .mp4 109.52M

 | ├──Day10-02.认证授权-资源服务集成JWT .mp4 109.92M

 | ├──Day10-03.网关认证 .mp4 56.53M

 | ├──Day10-04.用户认证-连接用户数据库认证 .mp4 93.86M

 | ├──Day10-05.用户认证-扩展用户信息 .mp4 32.27M

 | ├──Day10-06.用户认证-封装工具类获取用户身份 .mp4 28.23M

 | ├──Day10-07.用户认证-统一认证入口 .mp4 142.33M

 | ├──Day10-08.用户认证-统一实现账号密码认证 .mp4 83.63M

 | ├──Day10-09.用户认证-部署验证码服务 .mp4 41.43M

 | ├──Day10-10.用户认证-账号密码认证测试 .mp4 140.78M

 | ├──Day10-11.微信扫码认证-接口调研 .mp4 41.82M

 | ├──Day10-12.微信扫码认证-接口定义 .mp4 116.76M

 | ├──Day10-13.微信扫码认证-微信扫码接入逻辑 .mp4 162.91M

 | └──Day10-14.微信扫码认证-测试与总结 .mp4 26.21M

 ├──day11 微服务授权 选课学习 支付接口测试

 | ├──Day11-01.授权-什么是RBAC .mp4 22.73M

 | ├──Day11-02.授权-微服务授权的方法 .mp4 148.46M

 | ├──Day11-03.授权-数据模型 .mp4 53.67M

 | ├──Day11-04.授权-从数据库查询权限 .mp4 45.52M

 | ├──Day11-05.授权-细粒度授权 .mp4 47.68M

 | ├──Day11-06.选课-需求分析 .mp4 80.16M

 | ├──Day11-07.选课-远程查询发布课程 .mp4 122.62M

 | ├──Day11-08.选课-添加免费课程 .mp4 199.49M

 | ├──Day11-09.选课-收费课程-向选课记录表写 .mp4 43.34M

 | ├──Day11-10.选课-查询学习资格 .mp4 70.04M

 | ├──Day11-11.选课-添加选课测试 .mp4 104.83M

 | ├──Day11-12.支付-需求分析 .mp4 31.03M

 | ├──Day11-13.支付-接口调研 .mp4 17.03M

 | ├──Day11-14.支付-支付宝环境配置 .mp4 15.79M

 | ├──Day11-15.支付-部署订单服务 .mp4 12.55M

 | ├──Day11-16.支付-支付宝接口调研 .mp4 32.85M

 | ├──Day11-17.支付-接口测试-下单接口编写 .mp4 80.37M

 | ├──Day11-18.支付-接口测试-下单接口测试 .mp4 15.63M

 | ├──Day11-19.支付-接口测试-查询支付结果 .mp4 45.43M

 | └──Day11-20.支付-接口测试-支付结果通知 .mp4 117.96M

 ├──day12 在线支付

 | ├──Day12-01.生成支付二维码-数据模型 .mp4 73.26M

 | ├──Day12-02.生成支付二维码-保存订单 .mp4 120.15M

 | ├──Day12-03.生成支付二维码-保存支付记录 .mp4 52.87M

 | ├──Day12-04.生成支付二维码-生成二维码 .mp4 37.80M

 | ├──Day12-05.生成支付二维码-生成二维码测试 .mp4 57.75M

 | ├──Day12-06.生成支付二维码-扫码下单接口 .mp4 36.45M

 | ├──Day12-07.生成支付二维码-扫码下单测试 .mp4 46.53M

 | ├──Day12-08.生成支付二维码-支付结果查询接口 .mp4 246.21M

 | ├──Day12-09.生成支付二维码-更新支付结果 .mp4 129.03M

 | ├──Day12-10.生成支付二维码-接收支付结果通知 .mp4 90.12M

 | ├──Day12-11.支付通知-配置消息队列的环境 .mp4 49.63M

 | ├──Day12-12.支付通知-生产方发送消息 .mp4 70.52M

 | ├──Day12-13.支付通知-消费方消费消息 .mp4 96.56M

 | └──Day12-14.支付通知-支付通知流程测试 .mp4 73.30M

 ├──day13 在线学习 系统部署

 | ├──Day13-01.在线学习-需求分析 .mp4 7.82M

 | ├──Day13-02.在线学习-课程查询接口 .mp4 62.79M

 | ├──Day13-03.在线学习-获取视频-接口定义 .mp4 36.12M

 | ├──Day13-04.在线学习-获取视频-接口实现 .mp4 111.65M

 | ├──Day13-05.在线学习-获取视频-接口测试 .mp4 102.22M

 | ├──Day13-06.我的课程表-接口定义 .mp4 24.77M

 | ├──Day13-07.我的课程表-接口开发 .mp4 50.07M

 | ├──Day13-08.项目部署-什么DevOps .mp4 32.01M

 | ├──Day13-09.项目部署-什么CICD .mp4 42.64M

 | ├──Day13-10.项目部署-CICD方案说明 .mp4 20.62M

 | ├──Day13-11.项目部署-人工部署-项目打包 .mp4 103.56M

 | ├──Day13-12.项目部署-人工部署-部署到docker .mp4 36.39M

 | ├──Day13-13.项目部署-自动部署微服务到docker .mp4 130.42M

 | ├──Day13-14.项目部署-自动部署前端工程到docker .mp4 76.43M

 | └──Day13-15.项目部署-自动部署测试 .mp4 57.74M

 └──day14 项目优化 项目总结

 | ├──Day14-01.项目优化-优化需求 .mp4 35.06M

 | ├──Day14-02.项目优化-常用的性能指标 .mp4 42.67M

 | ├──Day14-03.项目优化-安装jmeter测试 .mp4 71.50M

 | ├──Day14-04.项目优化-redis缓存 .mp4 65.30M

 | ├──Day14-05.项目优化-缓存穿透 .mp4 94.65M

 | ├──Day14-06.项目优化-缓存雪崩 .mp4 25.64M

 | ├──Day14-07.项目优化-缓存击穿 .mp4 57.96M

 | ├──Day14-08.项目优化-什么是分布式锁 .mp4 46.34M

 | ├──Day14-09.项目优化-setnx实现分布式锁 .mp4 82.94M

 | ├──Day14-10.项目优化-redisson实现分布式锁 .mp4 171.64M

 | ├──Day14-11.项目总结-如何开发一个接口 .mp4 124.91M

 | ├──Day14-12.项目总结-业务模块 .mp4 87.73M

 | └──Day14-13.项目总结-研发流程相关 .mp4 38.01M

 学成在线项目—资料

 ├──day01 项目介绍&amp;环境搭建

 | ├──代码

 | └──资料

 ├──day02 课程查询 新增课程 前后端联调

 | ├──代码

 | └──资料

 ├──day03 课程计划 JSR303

 | ├──代码

 | └──资料

 ├──day04 项目实战

 | ├──代码

 | └──资料

 ├──day05 媒资管理 Nacos Gateway MinIO

 | ├──代码

 | └──资料

 ├──day06 断点续传 xxl-job

 | ├──代码

 | └──资料

 ├──day07 视频处理 部署门户

 | ├──代码

 | └──资料

 ├──day08 课程发布 分布式事务

 | ├──代码

 | └──资料

 ├──day09 页面静态化 认证授权 SpringSecurity

 | ├──代码

 | └──资料

 ├──day10 JWT 用户认证 微信扫码登录

 | ├──代码

 | └──资料

 ├──day11 微服务授权 选课学习 支付接口测试

 | ├──代码

 | └──资料

 ├──day12 在线支付

 | ├──代码

 | └──资料

 ├──day13 在线学习 系统部署

 | ├──代码

 | └──资料

 └──day14 项目优化 项目总结

 | ├──代码

 | └──资料

  